auronplay estaba en la cresta de la ola
cuando llegó la funa en febrero de este
año entonces gozaba de cien mil
espectadores casi cada día y no paraba
de batir récords en su regreso estuvo
varios días manteniendo esta cantidad de
viewards pero rápidamente avisó de que
se alejaría de pleno de las series de
contenido también cabe entender que esta
debilidad de auronplay por llamarla de
algún modo ha venido en plena Fiebre de
la quincidad infojobs elemento que ha
robado gran cantidad de víboras de todos
y cada uno de los canales
hispanoparlantes del panorama
sin embargo estimar Catalán no está más
que contento con esta bajada de View ars
a casi la mitad